子ども幼稚園の一週間:

2023-11-16 Thursday 年中組の皆様

今日やったこと
- ばら•さくら•ゆり組は学級閉鎖中
- つくし組は音楽リズム参観に参加
- つくし組は月刊絵本の読み物と発表会の練習

お知らせ
- ばら•さくら•ゆり組の学級閉鎖は明日まで
- つくし組の発表会は来週22日（水）に延期
- 参観日の詳細はお手紙で確認してください

2023-11-17 Friday 年中組の皆様

今日やったこと
- つくし•ゆり組は英語あそびと発表会の練習
- ゆり組は月刊絵本の読み物

お知らせ
- ばら•さくら組は月曜より登園再開
- ばら•さくら•ゆり組は20日(月)に七五三のお詣りに行く予定

2023-11-20 Monday 年中組の皆様

今日やったこと
- 発表会の練習
- ばら•さくら•ゆり組は七五三のお詣り

お知らせ
- ばら•さくら•ゆり組は千歳飴の袋をお持ち帰りしました
- つくし組の欠席状況によっては学級閉鎖を検討する場合もあります

2023-11-21 火曜日

今日の体操では、ホールで体操の先生の指示に従ってマットででんぐり返しや棒をジャンプするゲームをしました。子どもたちは楽しく取り組んでいました。明日は音楽リズム参観日です。

お知らせ：
- 発表会の衣類に関するお手紙が配布されました。衣類はビニール袋やジップロックに入れて持ってきてください。

2023-11-21 火曜日

女の子の靴が一足下駄箱に残っていました。靴の特徴を詳しく記載し、明日持ってきてもらえるようお願いしています。

2023-11-22 水曜日

ばら・さくら・ゆり組が音楽リズム指導参観を行いました。保護者の皆様、ありがとうございました。発表会の練習も順調に進んでいます。

お知らせ：
- 新年度通園方法の提出期限は今日までです。まだ提出していない方は金曜日までに提出してください。
- 色紙用の写真の提出も金曜日までです。

2023-11-24 金曜日

来週の27日と28日は発表会の予行練習です。両日とも30分遅れで降園となります。発表日にはカラー帽子を被って体操着で登降園するようにしてください。

お知らせ：
- 遠足の集金は月曜日までです。まだ提出していない方は必ず持ってきてください。
